Teraz już wiem, że reagują już na nowe narzędzia testowe.
Sądzę jednak, że ważne jest, abyśmy zrozumieli, jak to działa, abyśmy mogli stworzyć coś takiego, jak
stworzyć własną reakcję.
Więc zacznę od zera i przygotuję dla ciebie kilka przykładów testowych.
Teraz właśnie tutaj jest świetna dokumentacja.
Po raz kolejny w każdej bibliotece przejdziemy przez ich przewodnik i udostępnimy wiele informacji, ponieważ zmiany w bibliotece pokazują, że
jest to wersja 20 2. 4 teraz rzeczy mogą zostać zaktualizowane.
Ale ich główne koncepcje się nie zmienią.
Zacznijmy od zainstalowania właśnie lub przede wszystkim stwórzmy folder projektu.
Zamierzam utworzyć folder projektu o nazwie test, a my po prostu wejdziemy do tego folderu i uruchomimy w
nim zwykłego PM.
Dash y, aby utworzyć pakiet NPM.
Chcielibyśmy także utworzyć skryptowy plik JSE z kropką i otwórzmy to.
A nasz ulubiony edytor
tekstu wygląda ładnie i całkiem idealnie.
Spójrzmy teraz na zapakowane Jaison i oczywiście pierwszym krokiem, który chcemy zrobić, jest uruchomienie instalacji NPM i faktycznie pozwolę sobie
na anulowanie tego.
Pamiętaj, że tylko do celów programistycznych.
Naprawdę nie potrzebujemy tego jako zależności od naszej.
Tak więc zazwyczaj po instalacji wystarczy, że
chcesz wykonać instalację NPM, aby zainstalować kreskę w desce rozdzielczej, aby zapisać pętle def.
Spróbujmy jeszcze raz.
Pamiętaj tylko, że przy używanej wersji NPM, gdy instalujesz grom instalowane przez NPM, zakłada ona, że kreska musi
być zapisana jako dev lub jako zależność.
Dlatego właśnie koniec tutaj jest bezpieczny.
Teraz, gdy jest to ładowanie Przejdźmy do naszych skryptów i zmieńmy to na polecenie testowe.
I wszystko, co musimy zrobić, jest uruchamiane zaraz po zainstalowaniu.
Nie jestem pewien, co się tutaj dzieje wygląda na trochę wąskiego. Po prostu zamknij to
i uruchom teraz teraz, podczas gdy to ładuje. Przejdźmy do pliku naszej spódniczki i zastanówmy się,
jakie ćwiczenia chcielibyśmy włączyć.
Myślę, że posiadanie prostej funkcji wyszukiwania w Google może być zabawnym ćwiczeniem.
Zróbmy to.
Wygląda na to, że wszystko zostało dodane. Syllis właśnie trafił, aby było trochę mniejsze.
I znowu, jeśli pójdziemy do Pakistanu Jason, widzimy, że jest to część zależności od
deweloperów, a nie zależności, ale Dev, ponieważ robisz to, ponieważ zrobiliśmy kreskę, kropkę, zapisz lub skryj, ratując śmierć w skrypcie.
Plik JS.
Powiedzmy, że to Google i mamy zmienną.
To będzie uproszczona wersja ich algorytmu wyszukiwania, ale zasady będą
takie same.
Załóżmy więc, że baza danych Google ma zestaw wszystkich zaindeksowanych witryn sieci Web.
Powiedzmy, że pierwszą jest Catts dot com.
Oczywiście to przecież internet.
Mamy również przepisy na zupy Dawk na wszystkich uwielbia zupę.
Mamy kwiaty dot com, a dodajmy jeszcze jedno, powiemy, że mamy też zwierzęta dot com.
Dość podstawowe strony internetowe i te są wszystkie strony internetowe, które Google może wyszukać w sposób oczywisty w prawdziwym życiu.
Ta lista może być trochę większa.
W porządku.
Mamy więc naszą bazę danych Google.
Wiesz co.
Kiedy już jesteśmy, powiedzmy, że jeszcze kilka zdjęć kotów.
Kropka. com, a może mój ulubiony, i
dodałem te dwa ostatnie, ponieważ być może, jeśli ktoś szuka kotów w przeglądarce
Google Chrome, możemy chcieć ponownie pokazać te trzy linki.
Stwórzmy funkcję, a to będzie po prostu funkcja wyszukiwania Google.
Ta funkcja przeszuka dane przez
użytkownika.
Więc cokolwiek oni szukają i stamtąd, robi to kilka rzeczy.
Najpierw chcemy powiedzieć, że będzie to bardzo prosty algorytm.
Oczywiście może to być bardziej skomplikowane w Google, ale pomysł jest czymś, a jeśli jest
jakiś rodzaj dopasowania, to chcemy go zwrócić.
Powiedzmy, że baza danych Google zostanie przefiltrowana, a użycie funkcji filtru powie, że każdy element
w bazie danych jest witryną sieci Web, która ma zostać przefiltrowana, a
my musimy zwrócić
witrynę sieci Web, która zawiera.
Więc to znaczy, że koty dot com, jeśli zawiera to, co szuka, ale było jak powiedziałem bardzo ładny
i podstawowy algorytm wyszukiwania Google.
Chcemy też zwrócić te dopasowania użytkownikowi, ponieważ tak właśnie robi Google.
Ale załóżmy, że chcemy się upewnić, ponieważ hipotetycznie ta baza danych może być naprawdę bardzo duża,
chcemy tylko zwrócić trzy najlepsze wyniki, więc możemy powiedzieć, że pozwolę sobie upewnić się, że to jest
właściwe.
Chcemy powiedzieć, że jeśli ta długość kropki jest większa niż trzy, jeśli masz więcej niż trzy
mecze, to po prostu powiemy dopasowywanie kropek i właśnie zwrócimy pierwsze trzy wyniki.
W przeciwnym razie po prostu zwróć regularne mecze.
Zróbmy to mniejszym, abyśmy mogli zobaczyć.
W porządku.
Przetestujmy to i zobaczmy, czy to faktycznie działa.
Mam zamiar uruchomić funkcję wyszukiwania Google i załóżmy, że dane wejściowe wyszukiwania, które zamierzam wprowadzić, będą zupą, a mniej
po prostu anulowane przez cały czas, aby
upewnić się, że niezależnie od wyniku, gdy logujemy go do naszego terminala
pozwól mi oszczędzać.
I znowu z węzłem możemy po prostu uruchomić ten skrypt węzła.
JOT. S.
Dobra, spójrz na to.
Mam przepisy na zupy.
Jeśli to zmieni się w koty, dostanę
rzeczy dla kotów.
A moje ulubione koty są spokojne, ale nie są kropkami, ponieważ nie pasują do kotów.
Gdybyśmy mieli tam inną stronę, nazwijmy ją moimi ulubionymi kotami, a ja szukam tylko kota O i
dopilnuję, żeby dodać przecinek. Zawsze zapominam o przecinku.
Pozwól, że to wyjaśnię i spróbuj ponownie.
W porządku.
Dostaję tylko jedno dwa i trzy wyniki, ponieważ robimy ten mały kawałek.
Zwracamy tylko pierwsze trzy wyniki.
Niesamowite.
Właśnie wdrożyliśmy Google w prostszej skali, ale pamiętajmy, że tak właśnie działa Google.
W porządku, więc było fajnie, ale jak możemy to przetestować.
Załóżmy, że jesteśmy Google i chcemy się upewnić, że ta funkcja wyszukiwania Google działa poprawnie,
ponieważ jest to ważna funkcja dla naszej aplikacji, ponieważ właśnie ją zainstalowaliśmy, przetestujmy test NPM i zobaczmy, co się
stanie.
Test NPM
po prostu mówi, że nie znaleziono testów, ponieważ nie przeprowadziliśmy żadnych testów.
Ale widzisz tutaj, że po prostu automatycznie szuka się czegoś, co ma albo folder, który ma podkreślenie
w testach przekroju poprzecznego, i wszystko, co znajduje się w nim, albo zajrzy do
dowolnego pliku, który ma składnię spec lub testową kropkę.
Zgodnie z tą logiką mogę po prostu stworzyć nowy test skryptowy dodgy nas lub mogę umieścić Spack i tutaj, co jest
również powszechne.
I uderzyłem enter.
I jeśli znów
to uruchomię, otrzymam błąd.
Mówi, że twój zestaw testów musi zawierać przynajmniej jeden test w porządku.
Oczyśćmy to.
Jak więc możesz napisać test do wyszukiwarki Google, a my to zrobimy w następnym wideo.
Ale żeby się upewnić, że nasze testy się sprawdzą, pokażę wam jeden szybki sposób, w
jaki możemy pisać testy jednostkowe i właśnie to. Mamy teraz funkcję informatyczną i pierwszy parametr tej funkcji.
I znowu to przychodzi po prostu.
Ale jeśli pobierzesz inne biblioteki testowe, prawie wszystkie z nich również mają tę funkcję.
Tak jak powiedziałem, wszystkie te biblioteki mają bardzo podobną składnię.
Więc jeśli znasz jedno, możesz łatwo przejść do drugiego z kilkoma niewielkimi zmianami.
Więc pierwszym parametrem i tutaj jest jakiś ciąg, który pojawi się tutaj, powiedzmy, że
to jest test.
A następnie drugi parametr jest funkcją, która jest testem, który musi zostać uruchomiony.
W naszym przypadku tak naprawdę nie mamy nic, ale oszczędźmy to i uruchom test NPM
Whoa.
Spójrz na to.
Mamy nasz pierwszy test.
To było całkiem proste, prawda.
Wszystko co zrobiliśmy to NPM i właśnie i mamy już tę nową funkcję i nie możemy uruchomić testów i widzimy, że
jest to test przekazany w ciągu jednej milisekundy.
To dość szybki test.
Wszystko jest zielone i ładne.
Coś dobrego.
Daje ci niezły zastrzyk dopaminy.
W porządku.
W następnym filmie zamierzamy zacząć pisać testy dla naszej wyszukiwarki Google.
Zobaczę w następnym.